♪ En medio de la persecución urbana ♪
♪ Nos abrazamos ♪
♪ En la multitud tejiendo ♪
♪ El tiempo reitera su curso ♪
♪ Desde el anochecer hasta la noche ♪
♪ Lo doy todo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
♪ En una creencia inquebrantable ♪
♪ Estoy dotado de talento excepcional ♪
♪ Raciendo a la línea de partida ♪
♪ La luz del sol penetra a través de las nubes,
deslumbrante y brillante ♪
♪ Eres un rayo de luz de la mañana ♪
♪ Realizar cada pulgada de las costuras más oscuras ♪
♪ Deseo resonar ♪
♪ En armonía contigo ♪
♪ de lado ♪
♪ Creando un milagro juntos ♪
♪ Mi impulso no conoce límites ♪
= Puedo amarte =
(Adaptado de la novela de Mo Yanchuan
= Episodio 9 =
(Comparabilidad en una escala de Diez)
(Diario de tirano)
(Tang Yu no se atrevería a hacerme nada.)
(Su nivel de afecto es de solo seis puntos.)
(¡Seis puntos apenas
reúna el nivel mínimo!)
(Si se atreve a poner un dedo en mí,
¡Estoy seguro de enojarme!)
¿Ha estado aquí mi hermano?
¿Tu hermano?
No.
No es posible.
Acabo de ver su coche abajo.
Sí.
No te vayas.
¿Por qué estás aquí?
Me acabo de mudar hoy.
Entonces, eres mi nuevo vecino.
No vives en tu gran apartamento
y villa.
Sr. Tang, es interesante.
¿Qué pasa contigo?
Me has dejado confundida.
Nada está pasando.
Entiendo.
Lo hiciste a propósito, ¿no?
Fue premeditado.
Hey, hermano.
La lista de propiedades
dingding acaba de mencionar,
quiero dos unidades
justo al lado.
Y también,
no digas a Dingding sobre esta propiedad,
y no informe a su amigo comprador.
Tienes muchas propiedades,
y todo en los mejores lugares.
(¿Por qué quieres comprar dos más?)
(Aventurarse en bienes raíces?)
No soy yo quien compra.
Es una para mí,
y uno para el amigo de Dingding.
Ahora entiendo.
Tang Yu.
(No estás
en la amiga de Dingding, ¿verdad?)
(¿La estás persiguiendo de cerca?)
Primo, me conoces.
(¿De verdad?)
(¿Quién es esta chica)
eso te puede hacer,
ir a tal extremo para buscarla?
Ella
es bastante impresionante.
Ahora, es difícil
buscarla y complacerla.
Realmente no sé qué hacer.
Solo puedo tratar de acercarme a ella.
Así están las cosas.
Iré.
Espera, Yu.
Eres algo realmente.
Incluso me mentiste, tu propia hermana.
Me preguntaba por qué nuestra prima
estuvo tan de acuerdo.
Resulta que no es mi culpa.
Iré ahora, si es todo.
Dingding.
¿Por qué no entras?
Viniendo.
¿No vas a
para invitar a mi hermano?
No me preparé para él.
Vamos.
Ahora estoy seguro
que mi hermano te persigue.
Dejen de burlarse.
Cambia en los azules.
Se mudó solo por ti.
Y también,
este complejo de apartamentos
se agotó a finales del año pasado.
Además, es un desafío
encontrar dos unidades adyacentes
dentro de este complejo juntos.
Debes haber gastado mucho
de dinero y esfuerzo.
Es el CEO de Time Pictures.
Seguro,
alguien está manejando esto para él.
No es así.
Entiendo a mi hermano.
Está aquí.
Abriré la puerta.
¡Ven!
¡Si!
Zorro.
Me recibiste con tanto cariño.
Pero no tengo nada para ti.
Suficiente, Huan. Deja de burlarla.
Ponte las zapatillas de beige usted mismo.
Zorro.
Dil.
Xiaoxiao.
Te traje un regalo.
Gracias.
Déjame hacer un tour alrededor.
Dingding, ¿qué estás mirando?
Cierra la puerta.
Viniendo.
- No está mal. Es bastante acogedor.
- Entra.
Todos están aquí.
Vamos.
Preparé esta mesa
de comida cuidadosamente para todos.
Huele bien.
Esta debe ser la comida
de Chef de Xiaoxyanghong.
Deja de exponerme todo el tiempo.
Hice esta sopa yo misma.
Impresionante.
Tu lugar es muy lindo.
¿Cuándo seré capaz
comprar una buena unidad también?
Solo trabajo duro,
y te
consigue una pronto.
¿Es deliciosa la comida de Xiaoxyanghong?
Sí. Este.
Lo probaré entonces.
Voy a echar un vistazo.
¿Qué estás pensando?
Huele bien.
Xin,
¿Por qué está aquí?
Déjame probar este chilio.
¿Qué pasa?
¿Cómo sabes a Tang Dingding?
¿No lo sabes?
Cuando estaba en el tiempo,
igual que tú,
iba a la oficina del Sr. Tang
cada vez que tenía tiempo.
¿Qué estás diciendo?
Zhou Dan afirmó que es la nueva del Sr. Tang.
Eso no fue lo mismo.
No digas tonterías.
Te pillo, Tang Xin.
Habla.
¿Por qué siempre
vaya a la oficina de mi hermano?
Tu hermano
hermano?
¿Eres la hermana del Sr. Tang?
Está bien.
La sopa está lista.
Limpia el espacio ahora.
- Espera.
- Limpie el espacio.
Date prisa.
Limpia el espacio.
Esta es la sopa que hice yo mismo.
Cada uno de ustedes debe
tiene dos cuencos al menos.
- Tenga cuidado.
- Espera.
- huele muy bien.
- Huele tan bien.
¿Es delicioso?
Muy delicioso.
Es genial.
Gracias.
Te amo.
Aquí.
- Yo también la quiero.
- Quiero carne.
Aquí.
Termina la tuya primero.
¿Cuál es la prisa?
Ten cuidado. Hace calor.
- Quiero carne.
También quiero carne.
Yo también.
Aquí está el vino.
Aquí está Xin
instalándose en su nuevo hogar.
- ¡Comentarios!
Mantén todo limpio, ¿de acuerdo?
O lo limpiarás conmigo mañana.
¿Entornado?
Está bien, no hay problema.
(Momentos)
(Dama rica:
Casi todo me hizo feliz hoy.)
(Como)
¿Casi?
¿Por qué bebes?
¿No estás conduciendo hoy?
Está bien.
Tengo un plan de respaldo.
¿Tang Dingding?
Tang Dingding.
¿Por qué bebió tanto?
Solo tenía un poco.
Toma esto.
No quiero eso.
Bébelo.
Ahora.
Es dulce.
Me he puesto en contacto con el conductor.
No te puedes quedar aquí esta noche.
Sí.
¿Estás persiguiendo a Tang Xin?
Lo sabía.
Bueno.
¿Te has...
¿Le estás persiguiendo
porque crees que tú dos haces un partido?
No.
Es porque me gusta.
¿De verdad?
No lo sabrías.
Solo dime.
Es la primera vez que te oigo admitir
te gusta alguien.
Me gusta. Eso es todo.
¿Qué se puede decir?
Pero Tang Xin
no parece quererte.
No firmará tu contrato de derechos de autor
e incluso se unió a otra persona.
Déjate.
¡Mi bolsa y mis zapatos todavía están dentro!
Aquí.
Espere al conductor abajo.
Soy tu hermana.
¿Por qué estás tan triste?
Aquí.
Te pondré sobre la mesa.
Aquí tienes.
¿Cómoda?
Aquí viene.
(Tang Yu. Acepta, declina)
Hey, soy yo.
Abre la puerta.
¿Por qué? Es tarde.
Solo abre la puerta.
(No iré.)
Solo tengo unas cuantas cosas que decirte.
¿Aún estás ahí?
Nuevo vecino.
¿Qué me quieres decir?
¿Debe ser tan duro?
Es porque te ofendí una vez,
así que es difícil
reparar la relación ahora?
No es solo una vez.
¿Qué dijiste?
¿Sabes?
Mi padre tiene un apodo llamado Bandit.
Siempre lo he llamado
lo llamé Dad.
Adivina cuál es mi apodo.
¿Dama rica?
No.
Cuando era pequeño,
no era tan saliente como ahora.
No me levanté
incluso cuando me intimidaron.
Mi padre siempre me defendió.
Después de un tiempo,
mi personalidad cambió lentamente.
Me enfrentaría a ellos
cuando me intimidaron.
Así que me apodaron.
Tirano.
Mi padre decía
"Los bandidos nunca son suprimidos,
y el tirano nunca sufre pérdidas ".
Está bien.
Debería ir a dormir.
Deberías volver.
Buenas noches.
Tirano.
Tres, dos, uno.
Esto no se ve muy bien.
Otra.
Funcionará.
¿Está cocido?
Sí, es así.
Tres, dos, uno.
Ahí vamos.
Sr. Tang.
Buenos días, Sr. Gao.
¿Te gustan los huevos?
Sí.
Te traeré el desayuno.
No es necesario prepararse.
(Nos vemos más tarde.)
¿No se va todavía?
¿No tiene que
a tiempo en el de Lu Zhixing?
No.
Qué coincidencia.
Te traje el desayuno.
Un sandwich.
Lo hice.
No es necesario.
Gracias.
Tómalo.
Estás a punto de llegar tarde.
No tendrás tiempo para comer.
El Sr. Lu no es estricto sobre las horas de trabajo.
Pero usted, Sr. Tang,
están a punto de llegar tarde.
Estoy bien.
No tengo la reunión de la mañana de hoy.
Tómalo.
Muy bien.
Gracias.
Recuerdo que
no celebras reuniones de mañana
y no suelen llegar tarde.
Eso era antes.
Ahora es diferente.
Gracias.
Esta vez,
es mi turno de perseguirte.
♪ En el misterio de incontables noches ♪
♪ Los pensamientos de ti crecen y se expanden ♪
♪ Este corazón se quema de repente ♪
Tang Yu.
Lo dijiste tú mismo antes
que no soy tu tipo
y no somos compatibles.
Acepté todo eso.
¿Qué estás haciendo ahora?
¿Puedo cambiar de opinión?
Las cosas que dije,
los llevo de vuelta.
♪ Inquise, luché, intenté ♪
Es porque no esperabas
que te dejaría,
así que estás molesto?
O no estás acostumbrado
para mí, no estar contigo todo el día
y charlando?
♪ No importa lo que haga, parece inútil ♪
Tampoco es así.
♪ Me encantó equivocarme, se acabó la pasión ♪
Para ser honesto,
si dejas de quedarte con nosotros,
te superaré rápidamente.
Somos adultos.
Nadie puede vivir sin otra persona.
Pero si insistes en dar la vuelta,
no soy nadie
puedes citar y rechazar a voluntad.
♪ El amor no necesariamente
termina ♪
♪ Fue nuestro error, pero el amor no lo fue ♪
♪ Al final,
descubrimos que todavía nos amamos el uno al otro ♪
(Tang Dingding
es la hermana menor del Sr. Tang.)
(Disparo. Le pedí que hiciera recados.)
(Oh, no.)
(Le pedí que derramara café.)
(¿Es el espía del Sr. Tang?)
(Ninguna aquí con el apellido Tang
no es común.)
Estoy aburrido.
Xiaoxiao, ¿quieres algo de beber?
No, gracias.
¿Quieren algo de comer?
Puedo pedirte.
He comido.
No es necesario, gracias.
No, gracias.
¿Tú almorzaste?
Puedo pedirte.
Ya he comido.
No tengo hambre.
No es necesario.
¿Bebidas?
Estoy bien. Tengo la mía.
Tendré agua.
¿Hay algo con lo que pueda ayudar?
He comprobado todo. Gracias.
¿Necesitas algo
no.
¿Tiene que hacer copias de esto?
No es necesario.
Está bien.
Realmente.
Solo soy una empleada. Por favor, prepárame.
Tang Xin,
sr. Lu.
Revisé con el agente de Zhou Jialu.
No es libre de participar.
Pero hice una cita
con la academia de cine
para elegir a la protagonista femenina la próxima semana.
Está bien.
Elegir a un recién llegado no es malo.
Puede haber sorpresas.
Correcto.
Está bien.
Algunos amigos me dijeron
la nueva película de Time,
"Luz del mañana", es genial.
¿Por qué no
observarlo juntos alguna vez?
También invitaré a Feng.
Está bien.
Vamos a ver juntos.
Claro.
Sigue con tu trabajo.
Está bien.
(Es toda tu culpa.)
(Se reveló mi identidad.)
(Todos los empleados saben quién soy ahora.)
(Tienes que compensarme.)
(¿Qué quiere?)
(Anoche, pregunté a mi hermano,)
(y él admitió que te perseguía.)
(¿Vas a ser mi cuñada?)
Esta vez,
es mi turno de perseguirte.
(¿Tengo que aceptar su búsqueda?)
(Está bien si no quieres hablar.)
(Shen Fei está celebrando una fiesta
este fin de semana.)
(Quiere invitarte.)
(Esta es mi primera vez
como guionista principal.)
(Ojalá
eran cuarenta y ocho horas en un día.)
(No tengo tiempo para asistir a una fiesta.)
Ven.
Sr. Tang.
Llamado el agente de Zhou Jialu.
Quieren terminar el contrato
firmamos previamente.
¿Por qué?
Dicen que Zhou Jialu
ha estado en mala salud últimamente.
La carga de trabajo de nuestra película es demasiado alta.
Pero he encontrado la verdadera razón.
Dicen que el Sr. Lu preguntó al equipo de Zhou Jialu
sobre el horario de Zhou Jialu.
El equipo quiere que ella
para actuar en la película del Sr. Lu
como protagonista femenino.
La protagonista,
y un papel de apoyo aquí.
Es una decisión razonable.
Pero no se preocupen, Sr. Tang.
Se ha firmado el contrato.
Si no estamos de acuerdo,
será una pena inasequible.
Deja que lo termine.
Entiendo.
Sr. Gao.
Todo gracias a ti.
Le doy las gracias al Sr. Tang por mí.
Claro.
Vamos a comer juntos la próxima vez.
Jialu ha estado diciendo que
quiere comer al Sr. Tang.
Shanshan, eso va a hacer.
Genial. Tienes que venir.
Claro.
Nos vemos en la próxima.
Tian.
¿Tiempo
sí. Una vez terminado este evento,
iremos
y firmar el contrato de rescisión.
Pero, ¿tenemos que terminar?
En realidad, el papel anterior
era bastante agradable.
Usted dijo que sería un éxito.
Incluso si lo hace,
sigue siendo solo un papel de apoyo.
Sabes cuantas veces
el libro de Sugar Heart
es tendencia en línea.
Incluso Tang Yu le ayudó a promoverlo.
Creo que
probablemente el tiempo lo invertirá.
Al final,
todavía es producido por Time.
Además, con la reputación de Lu Zhixing,
incluso si la película fracasa,
seguirá habiendo cinco o seis billones
en las ventas de taquilla.
Entonces, deberías sopesar
que es más importante.
Tienes razón.
Pero si lo hago,
el Sr. Tang pensará menos de mí?
Tomar la iniciativa
romper un contrato no es bueno.
¿Cree que
¿No tengo compromiso profesional?
Jialu.
Ni siquiera piensas en ello.
No saltará con nadie en la industria.
¿Cuántas veces has estado
en rumores con él?
¿Ha respondido alguna vez?
Si realmente quieres eso,
por qué no prueba con Huo Chendong?
Observen a Zhao Feiyu.
Era solo una modelo,
pero ahora tiene muchos recursos,
que se considera
obteniendo reconocimiento.
No es posible.
Bien. Vamos.
Estamos llegando tarde.
Ve.
Aquí.
"¿Qué tipo de hombre eres?"
¿A quién cantabas?
Exactamente, ¿a quién cantabas?
¿No dijiste que no ibas a venir?
¿No dijiste que
quería introducir negocios
a You Huan?
Me quedé despierta varias noches.
Para terminar mi guion
y exprimió el tiempo de una noche.
Adelante.
- ¿Vamos?
- Está bien.
No hay prisa.
Aquí. Toma un poco.
Tomemos algo.
Vamos.
Dingding me ha presentado algo,
así que no te preocupes.
Permítame preguntarte.
¿Por qué
rechazar la persecución de mi hermano?
¿Crees que
no lo suficientemente duro?
¿A cuántos puntos
le considerarás?
¿Puntos?
¿No lo sabes?
Mi hermano califica sus sentimientos
en puntos.
Diez puntos en total.
Déjame explicarte.
Comienza con las primeras impresiones.
Si su primera impresión es buena,
son cinco puntos.
Seis puntos
está listo para hacer un movimiento.
Siete puntos
son cuando quiere besarte.
Ocho puntos
media...
Media
siente una presión hacia ti.
Nueve puntos significan
quiere casarse contigo.
¿No tienen curiosidad?
Todavía no he terminado.
Pregúntame sobre los diez puntos.
¿Cómo me preocupa eso?
Olvídalo.
¿A dónde vas?
(Sus sentimientos por Ming Zhu
es al menos seis puntos.)
(Pero, ¿y yo?)
(Nada diferente.)
(Solo un rebote.)
Escuché que el Sr. Tang había
perseguido Ming Zhu.
No lo creo.
¿De dónde has oído eso?
No trates de engañarme.
Al Ming Zhu
resultó herido la última vez,
el Sr. Tang no tuvo en cuenta el trabajo
y voló de inmediato.
¿No cuenta que lo persigue?
♪ Tocaste tu mirada ♪
♪ Iluminando toda la noche ♪
♪ Enroscándome ♪
♪ Cae en el punto de partida
de una línea única ♪
♪ Quiero tu amor, espera ♪
♪ Quiero aterrizar a tu lado ♪
♪ Porque te extraño, te extraño ♪
♪ Cada razón que persigue ♪
♪ Orgullo para una mirada,
un abrazo para poseer ♪
♪ Oh ♪
♪ Para poner fin a la espera solitaria ♪
♪ Espérate ♪
(Siete puntos
quiere besarte.)
♪ Con parcelas que te involucran ♪
♪ Cómo debo escribir esa página ♪
♪ Oh, cómo deseo recorrerlo ♪
♪ volar dentro del reino de los sueños ♪
♪ Incluso si la distancia es amplia ♪
♪ Volaré para estar a tu lado ♪
♪ Quiero tu amor, espérate ♪
♪ Quiero aterrizar a tu lado ♪
Tang Xin,
tang Xin.
¿Qué tienes en mente?
♪ Espera una mirada,
un abrazo para poseer ♪
♪ Oh ♪
♪ Para poner fin a la espera solitaria ♪
♪ Espérate ♪
♪ Quiero tu amor, espérate ♪
♪ Quiero aterrizar a tu lado ♪
♪ Señorita, señorita, extraño ♪
♪ En cada momento, extender mi mano ♪
Está bien, gracias.
Envíame la ubicación.
Estamos llegando ahora.
Está bien.
Esto es lo poderosa que es la señorita Tang.
Tiene a los ejecutivos
de Time Pictures
sirviendo como sus conductores.
¿Qué pasa con esa mirada?
¿Estás enamorado de mí?
Abre la puerta.
¿Qué estás haciendo?
¿No estamos recogiendo Dingding?
Apuesto a que hay muchos ebrios allí.
Una no es suficiente.
Conduciendo este.
Pensé que podía divertirme un poco,
pero ¿me estás haciendo el conductor?
¿Cómo puedes...
Todavía puedo beber un poco más.
Tang Xin.
Puedo beber más.
Llévame otro.
¿No es demasiado pronto para que te emborraches?
Tang Xin,
shen Fei me dijo ayer
la razón por la que no dijiste que sí
a mi hermano
fue porque
pidió tu ayuda
para perseguir a Ming Zhu, ¿verdad?
¿Sí?
Sí.
Debe ser la razón.
Ponte en sus zapatos.
Si Huo te pidiera
para ayudarle a perseguir a otra chica,
qué harías?
Le enviaría una patada voladora.
Entonces,
golpeare a Huo...
¿Y yo?
En la izquierda
y a la derecha.
Eso es suficiente.
¿Por qué estás tan borracho?
Aplastaré su cabeza.
Smash su cabeza.
¿Cómo te ofendí, damas?
- Quédate quieto.
- Ven
al cuarto de karaoke.
Smash su cabeza muda.
- Smash su tonta cabeza.
- Tang Dingding.
¿No te dije que bebas menos?
¿Has ignorado mi consejo?
Te ves como mi hermano.
Cómo...
Muy bien.
Ven aquí.
Descansa.
No es posible.
Debo alucinar.
Esta persona parece familiar.
Acabo de hablar mal de él,
y apareció.
Apareció
después de hablar mal de él.
Acabo de ver...
Tang Yu.
¿Por qué no puedes entenderme?
¿Sabes lo difícil que fue
para mí en los últimos años?
Tonto.
Tang Xin. La llevaré a casa.
Está bien.
Vamos.
Se queda al lado.
La enviaré a casa.
Tang Yu.
Tonto.
Eres un tonto desagradable.
Tang Yu es un tonto desagradable.
Sr. Tang.
Dingding está dentro.
Envíalo a casa.
Claro.
Tonto desagradable.
No eres nada
pero un tonto desagradable.
Ten cuidado.
¿De verdad eres Tang Yu?
No lo soy.
Soy falso.
Te enviaré a casa.
Él dijo que es un falso.
Estás en casa.
¿Cuál es tu código de paso?
¿Códice de pasaporte?
Adivina.
Si no me dices,
te estoy llevando enfrente.
¿Dónde está eso?
Mi casa.
No hay pié, ¿okey?
Aquí.
Vamos.
Hace mucho calor.
Tang Yu.
¿Eres tú realmente, Tang Yu?
Esto es lindo.
♪ Separando en la frontera ♪
♪ Circando alrededor del halo de sueños ♪
♪ Elogas tu mirada ♪
♪ Iluminando toda la noche ♪
♪ Rompiéndome ♪
Tang Xin.
En realidad he querido explicarte
a ti y a Ming Zhu.
No quiero oír hablar de Ming Zhu.
No quiero.
Está bien.
Esperemos hasta que estés sobrio,
y se lo explicaré.
Aquí. Pon tus piernas.
♪ Espera una mirada,
un abrazo para poseer ♪
♪ Oh ♪
♪ Para poner fin a la espera solitaria ♪
En realidad,
tengo un secreto que decirte.
♪ Quiero aterrizar a tu lado ♪
Sigue.
¿Puede adivinarlo?
Si lo adivinan medio derecho,
te diré la otra mitad.
♪ Orgullo para una mirada,
un abrazo para poseer ♪
Supongo que
el secreto
es que te gusto, ¿no?
Tang Xin,
tang Xin.
♪ Oh, cómo deseo recorrerlo ♪
♪ volar dentro del reino de los sueños ♪
♪ Incluso si la distancia es amplia ♪
♪ Volaré para estar a tu lado ♪
♪ Quiero tu amor, espérate ♪
♪ Quiero aterrizar a tu lado ♪
♪ Porque te extraño, te extraño ♪
♪ Cada razón que persigue ♪
♪ Orgullo para una mirada,
un abrazo para poseer ♪
♪ Oh ♪
♪ Para poner fin a la espera solitaria ♪
♪ Espérate ♪
Buena noche, Tang Xin.
♪ Quiero tu amor, espera ♪
♪ Quiero aterrizar a tu lado ♪
♪ Señorita, señorita, extraño ♪
♪ En cada momento, extender mi mano ♪
¿Quién está ahí?
¿Estás despierto?
¿Tang Yu?
♪ Encontrando hastiblemente el diseño del destino ♪
♪ Una mirada vuelta, congelada en el tiempo ♪
♪ El universo de ternura
en esa fugaz visión ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Volar flujos de autos que pasan ♪
♪ Espera en calma
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche
extinguiendo el resplandor del callejón ♪
♪ Embrayarte ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ El miedo a la espera puede ser demasiado largo ♪
♪ A tu lado, acecho pacientemente ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todos los sentidos ♪
♪ Todo ♪
♪ Tú eres mi todo ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partirnos ♪
♪ En la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Te acompaño
a través de la interminable temporada de lluvias ♪
♪ aumentándote con un paraguas ♪
♪ Si el amor crea milagros ♪
♪ Entonces ese es mi honor ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partir♪
♪ Nunca nos separamos ♪
♪ en la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪